Wróć, zainstaluj program na komputerze przenośnym lub komputerze, aby móc go używać i przetestować niektóre
polecenia.
Pamiętajmy, że jeśli chodzi o bazy danych, większość czasu nie będzie uruchamiana z
komputera.
W większości przypadków będzie to serwer lub inna maszyna, która jest przeznaczona tylko dla tej bazy danych.
I będziemy robić to samo dla Radice, ale ponieważ chcemy przetestować to, upewnij się,
że znamy komendy i możemy je uruchomić również lokalnie.
Dobrze jest ćwiczyć umiejętności teraz, aby je pobrać.
To bardzo proste.
Po prostu przejdziemy do ich
zakładki pobierania i widzimy tutaj, że mają również obrazy daquiri, których możemy użyć później.
Podpowiedź podpowiedź.
Ale na razie otrzymamy stabilną wersję 4. 0 i możesz kliknąć tutaj, lub jeśli przewija w dół,
zobaczysz, że masz kilka poleceń, których możesz użyć, aby go pobrać.
Masz dwie opcje.
Możesz po prostu kliknąć wyświetlony link pobierania, który spowoduje pobranie pliku, jak możesz zobaczyć
tutaj.
I z tym upadkiem można go po prostu otworzyć, a następnie uruchomić te polecenia.
Ale na razie tylko dlatego, że mamy te dostępne do dyspozycji, uruchomię te polecenia.
Tak więc pierwszą rzeczą jest zdobycie tego, co pozwoli nam zainstalować Radice.
Otwórzmy tutaj terminal i uruchom polecenie.
Widzisz, że to instalacja i chce ich syna.
Musimy otworzyć go za pomocą polecenia tar, a następnie w końcu otrzymamy CD do czerwonego S 4. 0 0. 9.
Możesz mieć inną wersję, o ile jest powyżej 4. 0 powinno być dobrze.
Ten folder został stworzony dla nas, więc chodźmy tam.
Chcę wyczyścić.
A potem widzimy, że ostateczne polecenie, którego potrzebujemy, to make, które wykonuje coś, co nazywa się Makefile.
Zróbmy to.
I to będzie działać, aby wszystko dla nas ustawić, jeśli wrócimy do dokumentacji.
Widzimy, że jedyne, co możemy teraz zrobić, to uruchomić źródłowy serwer Retta, który uruchamia czerwony serwer, tak jak zrobiliśmy to
z postscriptami, aby upewnić się, że serwer Postgres działa i rozrasta się, a my działamy na jakimś
porcie i wtedy możemy uruchomić czerwone polecenie SC like, aby faktycznie mieć dostęp do
tej bazy danych i uruchomić kilka poleceń rattusa.
Więc otwórzmy, zminimalizujmy to i wróćmy i.
W porządku.
Widzimy, że wszystko zostało załadowane.
Daje nam sugestię uruchomienia testu, aby upewnić się, że wszystko zostało poprawnie zainstalowane.
I to wszystko przebiega tutaj przez kilka testów.
Nie zamierzam tego przechodzić tylko dlatego, że ufam, że wszystko zostało powiedziane, ale
zawsze dobrze jest uruchomić test.
W porządku, więc widzimy, że pobraliśmy plik tar, który otworzyliśmy, do folderu Radice, a teraz
jestem w tym folderze ładnego tła.
Dla każdego z tych, którzy zastanawiają się, skąd biorę te pochodzenie.
Dlaczego ta aplikacja komputerowa o nazwie Art Pipp ma codziennie inny obraz, co jest miłe.
Wracając do tego, co robimy, mogę przejść tutaj i wpisać źródło, tak jak sugerowana
dokumentacja.
Czytaj serwer, aby uruchomić serwer dla Precentor.
Zobaczysz, że pyta na moim komputerze, czy mają dostęp, aby mógł akceptować przychodzące
połączenia sieciowe. Dopuszczę to.
Widzisz, że jesteśmy gotowi na akceptację połączeń i daje ci również niezłą
grafikę, którą możesz zobaczyć.
W porządku.
Zamierzam to przenieść po tej stronie.
Więc serwery działają teraz i mam zamiar otworzyć kolejne okno, a tym razem
uruchomimy CLID.
Zamierzam powiedzieć źródło, bo muszę przejść do najciemniejszego folderu, a następnie uruchomić źródło rattus.
I oto idziemy.
Jesteśmy połączeni z tym serwerem i możemy rozpocząć uruchamianie niektórych poleceń Radice.
A w następnym filmie poznajemy niektóre z tych poleceń i jak możemy wprowadzić dane do
naszego serwera rattus.
Zobaczę.